Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 签名.jpg
source: signature.jpg
ja: 署名.jpg
zh_hans: 签名.jpg
zh_hant: 簽名.jpg

# 添加子记录
source: Add Subrecord
ja: サブレコードを追加
zh_hans: 添加子记录
zh_hant: 新增子資料

# 暂未添加记录，点击创建
source: No records yet, click to create
ja: まだレコードが追加されていません。作成するにはクリックしてください
zh_hans: 暂未添加记录，点击创建
zh_hant: 暫未添加資料，點擊創建

# 没有搜索到"
source: No result on "
ja: 検索結果が見つかりませんでした"
zh_hans: 没有搜索到"
zh_hant: 沒有搜索到"

# 选择所有
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hant: 選擇所有

# 反选本页
source: Invert Selection
ja: このページの選択を解除
zh_hant: 反選本頁

# 打开记录（空格）
source: Open Record (space)
ja: 記録を開く（スペース）
zh_hans: 打开记录（空格）
zh_hant: 打開資料（空格）

# 任务已被删除
source: The task has been deleted
ja: タスクは削除されました
zh_hans: 任务已被删除
zh_hant: 任務已被刪除

# 项目已被删除
source: The project has been deleted
ja: プロジェクトは削除されました
zh_hans: 项目已被删除
zh_hant: 項目已被刪除

# 日程已被删除
source: The schedule has been deleted
ja: スケジュールが削除されました
zh_hans: 日程已被删除
zh_hant: 日程已被刪除

# 文件已被删除
source: The file has been deleted
ja: ファイルは削除されました
zh_hans: 文件已被删除
zh_hant: 文件已被刪除

# 申请单已被删除
source: The application has been deleted
ja: 申請書が削除されました
zh_hans: 申请单已被删除
zh_hant: 申請單已被刪除

# 重新同步成功
source: Resync successful
ja: 再同期化に成功しました
zh_hant: 重新同步成功

# 重新同步失败，请稍后再试
source: Resync failed, please try again later
ja: 再同期に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hant: 重新同步失敗，請稍後再試

# 重新同步
source: Resync
ja: 再同期化
zh_hant: 重新同步

# 检测中...
source: Detecting...
ja: 検出中...
zh_hant: 檢測中...

# 重新获取数据源数据
source: Reload data source
ja: データソースからのデータを再取得する
zh_hant: 重新獲取數據源數據

# 以下%0个聚合表使用该数据源
source: The following %0 aggregated tables use this data source
ja: 以下の %0 件の集約テーブルは、このデータソースを使用しています
zh_hant: 以下%0個聚合表使用該數據源

# 名称修改成功
source: Name changed successfully
ja: 名前の変更が成功しました
zh_hans: 名称修改成功
zh_hant: 名稱修改成功

# 删除聚合表“%0”
source: Delete aggregation table "%0"
ja: 集計テーブル 「%0」を削除します
zh_hans: 删除聚合表“%0”
zh_hant: 刪除聚合表“%0”

# 关闭%01019
source: Off
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 焦点
source: Focus
ja: フォーカス
zh_hans: 焦点
zh_hant: 焦點

# 共%0个字段
source: A total of %0 fields
ja: 合計%0フィールド
zh_hans: 共%0个字段
zh_hant: 共%0個欄位

# 更新详情
source: Update Details
ja: 更新の詳細
zh_hans: 更新详情
zh_hant: 更新詳情

# 选择已有应用
source: Existing Apps
ja: 既存アプリケーションを選択
zh_hant: 選擇已有應用

# 生成为新应用
source: Create a New App
ja: 新しいアプリケーションを生成
zh_hant: 生成新的應用

# 从市场购买的应用在组织下已存在/在回收站中，不允许生成为新的应用
source: Applications purchased from the marketplace already exist in the organization / in the recycle bin, and cannot be created as new applications.
ja: マーケットプレイスから購入したアプリケーションは、組織内に既に存在し/ごみ箱にあり、新しいアプリケーションとして作成することはできません。
zh_hant: 從市場購買的應用在組織下已存在/在回收站中，不允許生成为新的應用

# 名称(源)
source: Name (Source)
zh_hant: 名稱(源)

# 名称(目标)
source: Name (Target)
zh_hant: 名稱(目標)

# 请求校验异常
source: Request validation exception
ja: リクエスト検証例外
zh_hant: 請求校驗異常

# 文件中包含多个应用
source: The document contains multiple applications
ja: ファイルには複数のアプリケーションが含まれています
zh_hant: 文件中包含多個應用

# 重试超过6次
source: Retry exceeded 6 times
ja: 再試行回数が6回を超えました
zh_hant: 重試超過6次

# 解析错误
source: Parsing Error
ja: 解析エラー
zh_hant: 解析錯誤

# 密码不正确，请重新输入密码
source: The password is incorrect. Please re-enter the password.
ja: パスワードが正しくありません。再度パスワードを入力してください。
zh_hant: 密碼不正確，請重新輸入密碼

# 已上传
source: Uploaded
ja: アップロード済み
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# 导入文件不在允许升级范围内
source: The imported file is not within the allowed upgrade range
ja: インポートされたファイルは許可されたアップグレード範囲にありません。
zh_hans: 导入文件不在允许升级范围内
zh_hant: 匯入檔案不在允許升級範圍內

# 应用中没有可导入的数据
source: There is no data available for import in the application.
ja: アプリケーションにインポート可能なデータがありません。
zh_hans: 应用中没有可导入的数据
zh_hant: 應用中沒有可匯入的資料

# 密码错误，校验失败
source: Incorrect password, verification failed
ja: パスワードが間違っています、検証に失敗しました
zh_hans: 密码错误，校验失败
zh_hant: 密碼錯誤，校驗失敗

# %0密码错误，校验失败
source: %0 Password is incorrect, verification failed
ja: %0のパスワードが間違っています。検証に失敗しました
zh_hant: %0密碼錯誤，驗證失敗

# 上传多个应用文件，实现多个应用整体升级。最多上传%0个文件。
source: Upload multiple application files to achieve an overall upgrade of multiple applications. You can upload up to %0 files.
ja: 複数のアプリケーションファイルをアップロードして、複数のアプリケーションの全体的なアップグレードを実現します。最大で%0個のファイルをアップロードできます。
zh_hant: 上傳多個應用檔案，實現多個應用整體升級。最多上傳%0個檔案。

# 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级。
source: Import one application file to quickly upgrade the current one.
ja: 単一のアプリケーションファイルをインポートして、現在のアプリケーションを迅速にアップグレードします。
zh_hant: 匯入單個應用文件，实现對當前應用快速升級。

# 请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。
source: Please confirm the version of the private deployment. Importing from a higher version to a lower version may result in import failure.
ja: プライベートデプロイメントのバージョンを確認してください。高いバージョンから低いバージョンにインポートすると、インポートが失敗する可能性があります。
zh_hant: 請確認私有部署的版本，高版本向低版本匯入，可能會匯入失敗。

# 应用升级需要一段时间，正在升级中的应用将为不可用状态。
source: The application upgrade will take some time, during which the application will be unavailable.
ja: アプリのアップグレードには時間がかかります。アップグレード中のアプリは利用不可の状態になります。
zh_hant: 應用升級需要一段時間，正在升級中的應用將為不可用狀態。

# 文件已加密，需要验证通过才能上传
source: The file is encrypted and requires verification to upload
ja: ファイルは暗号化されており、アップロードするには検証が必要です
zh_hans: 文件已加密，需要验证通过才能上传
zh_hant: 文件已加密，需要驗證通過才能上傳

# 正在校验升级内容...
source: Validating upgrade content...
ja: アップグレード内容を検証しています...
zh_hans: 正在校验升级内容...
zh_hant: 正在驗證升級內容...

# 此步骤可能耗时较久，请耐心等待
source: This step may take a while, please be patient!
ja: このステップは時間がかかる可能性がありますので、しばらくお待ちください
zh_hans: 此步骤可能耗时较久，请耐心等待
zh_hant: 此步驟可能耗時較久，請耐心等待

# 本次升级将会有以下变更，请确认要更新的内容，取消勾选则表示不作变更
source: This upgrade will have the following changes. Please confirm the content to be updated. Unchecking indicates no changes will be made.
ja: 今回のアップグレードには以下の変更があります。更新する内容を確認してください。チェックを外すと、変更を行わないことを示します。
zh_hant: 本次升級將會有以下變更，請確認要更新的內容，取消勾選則表示不作變更

# 新增目标应用中缺失项，更新已有项，
source: Add missing items, update existings in the target apps ,
zh_hant: 新增目標應用中缺失項，更新已有項，

# 删除多余项
source: Remove excess items
zh_hant: 刪除多餘項

# 。升级后应用与源应用结构完全一致
source: . After the upgrade, the app structure will fully match the source one
zh_hant: 升級後應用與源應用結構完全一致

# 数据正在加载中...
source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
zh_hant: 資料正在加載中...

# 选择需要升级的应用，可以选择同源应用升级或者生成为新的应用
source: Select the application that needs to be upgraded, either by upgrading from the same source or by generating a new application.
ja: アップグレードが必要なアプリケーションを選択できます。同じソースのアプリケーションをアップグレードするか、新しいアプリケーションを生成することができます。
zh_hant: 選擇需要升級的應用，可以選擇同源應用升級或者生成為新的應用

# 退出导入升级
source: Exit Import Upgrade
ja: インポートアップグレードを終了する
zh_hans: 退出导入升级
zh_hant: 退出匯入升級

# 当前进程不会被保存
source: The current process will not be saved
ja: 現在のプロセスは保存されません
zh_hans: 当前进程不会被保存
zh_hant: 當前進程不會被保存

# 应用导入升级
source: Application Import Upgrade
ja: アプリケーションのインポートアップグレード
zh_hant: 應用匯入升級

# 汇总概览
source: Aggregate Overview
ja: 概要まとめ
zh_hans: 汇总概览
zh_hant: 匯總概覽

# 使用情况
source: Usage
ja: 利用状況
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用情況

# 工作流总数
source: Workflows
ja: ワークフローの総数
zh_hans: 工作流总数
zh_hant: 工作流總數

# 记录创建次数
source: Record creation count
ja: 作成回数記録
zh_hans: 记录创建次数
zh_hant: 資料創建次數

# 记录创建次数计数说明：
source: Record creation count description:
ja: レコード作成回数の説明：
zh_hans: 记录创建次数计数说明：
zh_hant: 資料創建次數計數說明：

# 通过工作表表单页面创建的记录、不包含Excel导入、工作流创建、API调用的方式
source: Records created via worksheet form pages, excluding Excel import, workflow creation and API calls
ja: ワークシートフォームページで作成されたレコード。Excelインポート、ワークフロー作成、APIコールは含まれません。
zh_hans: 通过工作表表单页面创建的记录、不包含Excel导入、工作流创建、API调用的方式
zh_hant: 透過工作表表單頁面創建的資料、不包含Excel匯入、工作流創建、API調用的方式

# 记录创建人数
source: Number of records created
ja: 記録作成人数
zh_hans: 记录创建人数
zh_hant: 資料創建人數

# 访问次数
source: Number of Visits
ja: 訪問回数
zh_hans: 访问次数
zh_hant: 訪問次數

# 应用访问次数计数说明：
source: Counting Method:
ja: アプリケーションアクセス回数の説明：
zh_hans: 应用访问次数计数说明：
zh_hant: 應用訪問次數計數說明：

# · 通过应用图标点击进入应用
source: · Click to enter the application through the app icon
ja: · アプリケーションアイコンをクリックしてアプリに入ります
zh_hans: · 通过应用图标点击进入应用
zh_hant: · 藉由應用圖標點擊進入應用

# · 通过系统消息打开了应用
source: · Opened the application via system message
ja: · システムメッセージからアプリケーションを開きました
zh_hans: · 通过系统消息打开了应用
zh_hant: · 透過系統消息打開了應用

# · 通过超链接访问应用
source: · Access applications via hyperlink
ja: · ハイパーリンクを介してアプリケーションにアクセス
zh_hant: · 通過超連結訪問應用

# 访问人数
source: Number of Visitors
ja: 訪問者数
zh_hans: 访问人数
zh_hant: 訪問人數

# 附件上传量
source: Attachment Uploads
ja: 添付ファイルのアップロード量
zh_hans: 附件上传量
zh_hant: 附件上傳量

# 应用访问次数
source: App Visits Count
ja: アプリケーションアクセス回数
zh_hans: 应用访问次数
zh_hant: 應用訪問次數

# 没有搜索到
source: No results found
ja: 検索結果が見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到
zh_hant: 沒有搜尋到

# 此列表仅显示产生过数据的成员
source: This list only shows members who have generated data
ja: このリストはデータを生成したメンバーのみを表示します
zh_hans: 此列表仅显示产生过数据的成员
zh_hant: 此清單僅顯示產生過數據的成員

# 超出 %0 个企业微信用户需要被同步，请先增购组织用户
source: More than %0 WeCom users need to be synchronized, please purchase additional organizational users first
ja: %0 人以上の企業微信ユーザーを同期する必要がありますので、まずは組織ユーザーを追加で購入してください。
zh_hans: 超出 %0 个企业微信用户需要被同步，请先增购组织用户
zh_hant: 超出 %0 個企業微信使用者需要被同步，請先增購組織使用者

# %0数据同步
source: %0 Data Synchronization
ja: %0データ同期
zh_hans: %0数据同步
zh_hant: %0資料同步

# 从%0通讯录同步到系统。
source: Sync from %0 contacts to the system.
ja: %0の連絡先をシステムに同期します。
zh_hans: 从%0通讯录同步到系统。
zh_hant: 從%0通訊錄同步到系統。

# 账号绑定关系列表
source: List of account binding relationships
ja: アカウントバインディング関係リスト
zh_hans: 账号绑定关系列表
zh_hant: 帳號綁定關係列表

# 正在计算，请稍等
source: Calculating, please wait
ja: 計算中です。お待ちください
zh_hans: 正在计算，请稍等
zh_hant: 正在計算，請稍等

# 亿+
source: Billion+
ja: 億+
zh_hant: 億+

# 行记录数
source: Row Count
ja: 記録行数
zh_hans: 行记录数
zh_hant: 行資料數

# 总计：%0
source: Total: %0
ja: 合計：%0
zh_hant: 總計：%0

# 附件累计存储量
source: Attachments
ja: 添付ファイルの累積ストレージ量
zh_hant: 附件累積存儲量

# 指应用下字段、讨论等附件，此数据每天统计一次，第二天自动重新计算
source: Refers to attachments such as fields and discussions under the application. This data is statistically gathered once a day and automatically recalculated the next day.
ja: アプリケーション下のフィールド、ディスカッションなどの添付ファイルを指します。このデータは日次で統計され、翌日に自動的に再計算されます。
zh_hant: 指應用下欄位、討論等附件，此數據每日統計一次，翌日自動重新計算。

# 数据计算中，请稍候...
source: Calculating, please wait...
ja: データを計算中です。しばらくお待ちください...
zh_hant: 資料計算中，請稍候...

# 应用访问量
source: Application Visits
ja: アプリケーション訪問
zh_hans: 应用访问量
zh_hant: 應用訪問量

# 记录创建量
source: Record Creation Volume
ja: レコード作成数
zh_hans: 记录创建量
zh_hant: 資料創建量

# 筛选条件“按部门”不生效
source: The filter condition "by department" is not valid
ja: フィルタ条件「部門別」が有効でない
zh_hans: 筛选条件“按部门”不生效
zh_hant: 篩選條件“按部門”不生效

# 公开表单仅统计非平台登录用户上传的附件
source: Public forms only count attachments uploaded by non-platform logged-in users
ja: 公開フォームは、プラットフォームにログインしていないユーザーがアップロードした添付ファイルのみを集計します
zh_hant: 公開表單僅統計非平台登入使用者上傳的附件

# 确认同步？
source: Confirm synchronization?
ja: 同期を確認しますか？
zh_hans: 确认同步？
zh_hant: 確認同步？

# 同步成功
source: Synchronization successful
ja: 同期化成功
zh_hans: 同步成功
zh_hant: 同步成功

# 检索到未绑定组织用户的%0用户 %1 个，平台会为这 %1 个用户创建新的组织账号绑定
source: Retrieve %1 of the %0 users who are not bound to an organizational user, and the platform will create a new organizational account binding for this %1 user
ja: 組織ユーザーにバインドされていない %0 ユーザー%1 を取得しました。プラットフォームはこれらの %1 ユーザーに対して新しい組織アカウント バインディングを作成します
zh_hans: 检索到未绑定组织用户的%0用户 %1 个，平台会为这 %1 个用户创建新的组织账号绑定
zh_hant: 擷取未綁定組織使用者的%0使用者%1 個，平台會為這%1 個使用者建立新的組織帳號綁定

# 平台会给未绑定组织用户的%0用户创建一个组织账号绑定
source: The platform will create an organizational account binding for the %0 user who is not bound to an organization.
ja: プラットフォームは、組織にバインドされていない%0ユーザーのために、組織アカウントを作成します。
zh_hans: 平台会给未绑定组织用户的%0用户创建一个组织账号绑定
zh_hant: 平台會給未綁定組織使用者的%0使用者創建一個組織帳號綁定

# 搜索姓名、部门、职位
source: Search by Name, Department, Position
ja: 名前、部門、職位で検索
zh_hans: 搜索姓名、部门、职位
zh_hant: 搜尋姓名、部門、職位

# 确定解绑
source: Confirm Unbind
ja: 解除を確認する
zh_hans: 确定解绑
zh_hant: 確定解除綁定

# %0账号与平台账号解绑后，将不能通过平台官网登录；后续点击同步可以重新选择账号绑定。
source: Once %0 account is unbound from the platform account, it will no longer be possible to log in through the official platform; you can reselect account binding by clicking sync later.
ja: %0アカウントがプラットフォームアカウントと解除されると、公式プラットフォームからログインすることはできなくなります。後で同期をクリックすると、アカウントの再バインドを選択できます。
zh_hans: %0账号与平台账号解绑后，将不能通过平台官网登录；后续点击同步可以重新选择账号绑定。
zh_hant: %0帳號與平台帳號解绑後，將不能通過官方平台登入；後續點擊同步可以重新選擇帳號綁定。

# 绑定关系
source: Binding Relationship
ja: バインディング関係
zh_hans: 绑定关系
zh_hant: 綁定關係

# 同步账号
source: Sync Account
ja: アカウントを同期する
zh_hans: 同步账号
zh_hant: 同步帳號

# 搜索组织用户
source: Search Organization Users
ja: 組織ユーザーを検索
zh_hans: 搜索组织用户
zh_hant: 搜索組織使用者

# 搜索%0用户
source: Search %0 users
ja: %0ユーザーを検索
zh_hans: 搜索%0用户
zh_hant: 搜索%0使用者

# 新增组织用户
source: Add Organizational User
ja: 組織ユーザーを追加
zh_hant: 新增組織使用者

# 个；匹配到已有组织用户
source: Individuals matched with existing organizational users
ja: 人；既存の組織ユーザーにマッチング
zh_hant: 個；匹配到已有組織使用者

# ; 同步%0用户信息
source: Sync %0 user information
ja: %0ユーザー情報を同期
zh_hant: 同步%0使用者資訊

# ；解除与组织用户绑定关系
source: Unbind from organization user
ja: 組織ユーザーとのバインドを解除
zh_hant: ；解除與組織使用者綁定關係

# ；已恢复离职用户
source: Restored former users
ja: 退職したユーザーを復元しました
zh_hant: 已恢復離職使用者

# 将未绑定过
source: Unbound before
ja: 未バインドの状態
zh_hant: 將未綁定過

# %0的组织用户
source: %0's organizational users
ja: %0の組織ユーザー
zh_hans: %0的组织用户
zh_hant: %0的組織使用者

# 本次同步的%0用户
source: The %0 users synchronized this time
ja: 今回同期された%0ユーザー
zh_hant: 本次同步的%0使用者

# 建立绑定关系
source: Establish Binding Relationship
ja: バインディング関係を確立する
zh_hans: 建立绑定关系
zh_hant: 建立綁定關係

# 没有查询到未绑定%0用户的组织用户
source: No unbound %0 users found for the organization
ja: %0 の未バインドユーザーが組織に見つかりませんでした
zh_hans: 没有查询到未绑定%0用户的组织用户
zh_hant: 沒有查詢到未綁定%0使用者的組織使用者

# 组织用户
source: Organize Users
ja: ユーザーを組織する
zh_hans: 组织用户
zh_hant: 組織使用者

# 组织用户（%0/%1）
source: Organize Users (%0/%1)
ja: ユーザーを整理する（%0/%1）
zh_hans: 组织用户（%0/%1）
zh_hant: 組織使用者（%0/%1）

# %0用户
source: %0 user
ja: %0ユーザー
zh_hans: %0用户
zh_hant: %0使用者

# 手机匹配
source: Mobile Matching
ja: モバイルマッチング
zh_hans: 手机匹配
zh_hant: 手機匹配

# 姓名匹配
source: Name Matching
ja: 名前の一致
zh_hans: 姓名匹配
zh_hant: 姓名匹配

# 绑定%0用户
source: Bind %0 users
ja: %0ユーザーをバインドする
zh_hans: 绑定%0用户
zh_hant: 綁定%0使用者

# 1. 登录%0开放平台
source: 1. Log in to %0 Open Platform
ja: 1. %0オープンプラットフォームにログイン
zh_hant: 1. 登入%0開放平台

# 点击“创建企业自建应用”
source: Click on "Create Enterprise Self-Built Application"
ja: 「企業独自のアプリケーションを作成」をクリック
zh_hant: 點擊“創建企業自建應用”

# 点击“创建应用”
source: Click "Create Application"
ja: 「アプリケーションを作成」クリック
zh_hant: 點擊“創建應用”

# 2. 填写应用信息
source: 2. Fill in application information
ja: 2. アプリケーション情報を入力してください
zh_hans: 2. 填写应用信息
zh_hant: 2. 填寫應用資訊

# 选择“企业自建应用”
source: Select “Enterprise Self-Built Applications”
ja: “企業自作アプリケーション”を選択
zh_hans: 选择“企业自建应用”
zh_hant: 選擇“企業自建應用”

# 填入应用名称、应用描述
source: Enter application name and application description
ja: アプリケーション名とアプリケーションの説明を入力してください
zh_hans: 填入应用名称、应用描述
zh_hant: 填入應用名稱、應用描述

# 应用Logo建议：
source: Suggestions for app logo:
ja: アプリケーションロゴのご提案です。
zh_hans: 应用Logo建议：
zh_hant: 應用Logo建議：

# 3. 配置对接信息
source: 3. Configure Connection Information
ja: 3. 接続情報を設定する
zh_hans: 3. 配置对接信息
zh_hant: 3. 配置對接資訊

# 1.进入自建应用，
source: 1. Enter self-built applications,
ja: 1. 自作アプリに入る、
zh_hant: 1.進入自建應用，

# 添加网页应用能力
source: Add web application capability
ja: ウェブアプリケーション機能を追加
zh_hant: 添加網頁應用能力

# 将我们提供的主页地址填入三个字段
source: Fill in the homepage address we provided in the three fields
ja: 提供したホームページアドレスを3つのフィールドに入力してください
zh_hant: 請將我們提供的主頁地址填入三個欄位

# 2.进入网页应用，将我们提供的主页地址填入三个字段
source: 2. Enter the web application and fill in the homepage address we provide into the three fields
ja: 2. ウェブアプリケーションにアクセスし、提供されたホームページアドレスを3つのフィールドに入力します
zh_hant: 2. 進入網頁應用程式，將我們提供的主頁地址填入三個欄位

# a.“应用功能 - 网页”，先启用网页，然后填写桌面端及移动端主页
source: a. "Application Features - Web" First enable the web page, then fill in the desktop and mobile homepage
ja: a. 「アプリケーション機能 - Web ページ」では、まず Web ページを有効にしてから、デスクトップとモバイルのホームページに情報を入力します。
zh_hans: a.“应用功能 - 网页”，先启用网页，然后填写桌面端及移动端主页
zh_hant: a. "應用功能 - 網頁"，先啟用網頁，然後填寫桌面端及移動端首頁

# b.“安全设置”，填写重定向URL
source: b. "Security Settings", fill in the Redirect URL
ja: b.“セキュリティ設定”、リダイレクトURLを入力してください。
zh_hans: b.“安全设置”，填写重定向URL
zh_hant: b.“安全設定”，填寫重定向URL

# 主页地址：
source: Home address:
ja: ホームアドレス：
zh_hans: 主页地址：
zh_hant: 主頁地址：

# 注：复制上方内容，三处保持一致即可
source: Note: Copy the content above, and ensure it is consistent in three places.
ja: 注：上記の内容をコピーし、3か所で一致させてください。
zh_hans: 注：复制上方内容，三处保持一致即可
zh_hant: 注：複製上方內容，三處保持一致即可

# 2.切换到“机器人”，启用机器人功能，这样在%0消息测就能直接收到内部的流程、应用消息
source: 2. Switch to 'Robot' and enable the robot function, so you can directly receive internal process and application messages in %0 message testing.
ja: 2. 「ロボット」に切り替え、ロボット機能を有効にします。これにより、%0 メッセージテストで内部のプロセスやアプリケーションメッセージを直接受信できるようになります。
zh_hant: 2. 切換到“機器人”，啟用機器人功能，這樣在%0消息測就能直接收到內部的流程、應用消息

# 3. 前往“权限管理”，开启所需的13个权限
source: 3. Go to "Permission Management" and enable the required 13 permissions
ja: 3.「権限管理」に移動し、必要な13の権限を有効にしてください
zh_hant: 3. 前往“權限管理”，開啟所需的13個權限

# a.获取应用信息
source: a. Get Application Information
ja: a. アプリケーション情報を取得
zh_hant: a.取得應用資訊

# b.获取通讯录基本信息
source: b. Get basic contact information
ja: b. 連絡先基本情報を取得する
zh_hant: b.取得通訊錄基本資訊

# c.获取通讯录部门组织架构信息
source: c. Get contact directory department organizational structure information
ja: c. 連絡先ディレクトリの部門組織構造情報を取得する
zh_hant: c.取得通訊錄部門組織架構資訊

# d.获取部门基础信息
source: d. Get Department Basic Information
ja: d. 部門基本情報を取得
zh_hant: d.取得部門基礎資訊

# e.获取部门组织架构信息
source: e. Get department organizational structure information
ja: e. 部門の組織構造情報を取得する
zh_hant: e.取得部門組織架構資訊

# f.获取用户组织架构信息
source: Get user organizational structure information
ja: ユーザーの組織構造情報を取得する
zh_hant: 取得使用者組織架構資訊

# g.获取用户基本信息
source: g. Get User Basic Information
ja: g. ユーザー基本情報を取得する
zh_hant: g.取得使用者基本資訊

# h.获取用户邮箱信息
source: h. Get User Email Information
ja: h. ユーザーのメール情報を取得する
zh_hant: h.取得使用者電子郵件資訊

# i.获取用户受雇信息
source: i. Get User Employment Information
ja: i. ユーザーの雇用情報を取得する
zh_hant: i. 取得使用者受僱資訊

# j.获取用户 user ID
source: j. Get user user ID
ja: j. ユーザーのユーザーIDを取得する
zh_hant: j. 取得使用者 User ID

# k.获取用户手机号
source: k. Get User Phone Number
ja: k. ユーザーの電話番号を取得する
zh_hant: k.取得使用者手機號碼

# l.以应用的身份发消息
source: Send messages as an application
ja: アプリケーションとしてメッセージを送信する
zh_hant: 以應用的身份發消息

# m.给多个用户批量发消息
source: m.Send messages to multiple users in bulk
ja: m.複数のユーザーに一括でメッセージを送信します
zh_hant: m.給多個使用者批次發訊息

# 4.前往“版本管理与发布”，点击创建版本，填写版本详情。注：可用性状态决定了组织架构同步的范畴
source: 4. Go to “Version Management and Release”, click Create Version, and fill in the version details. Note: The availability status determines the scope of organizational structure synchronization.
ja: 4.“バージョン管理とリリース”に移動し、“バージョンの作成”をクリックして、バージョンの詳細を入力します。注: 可用性ステータスにより、組織構造の同期の範囲が決まります。
zh_hans: 4.前往“版本管理与发布”，点击创建版本，填写版本详情。注：可用性状态决定了组织架构同步的范畴
zh_hant: 4.前往“版本管理與發布”，點擊創建版本，填寫版本詳情。注：可用性狀態決定了組織架構同步的範疇

# 5.保存后，申请发布，可通知管理员审核发布即可
source: 5. After saving, apply for release, and you can notify the administrator for review and release.
ja: 5. 保存後、公開申請をし、管理者にレビューと公開を依頼できます。
zh_hans: 5.保存后，申请发布，可通知管理员审核发布即可
zh_hant: 5.保存後，申請發布，可通知管理員審核發布即可

# 4. 如何获取App ID和App Secret
source: 4. How to obtain App ID and App Secret
ja: 4. App ID と App Secret の取得方法
zh_hans: 4. 如何获取App ID和App Secret
zh_hant: 4. 如何取得 App ID 和 App Secret

# “凭证与基础信息”可以查看该App的ID和Secret；回到该系统管理后台，下一步录入信息将会用到
source: The "Credentials and Basic Information" section displays the App's ID and Secret; return to the system management backend, and the next step of entering information will rely on this.
ja: 「証明書と基本情報」では、アプリのIDとSecretを確認できます；システム管理バックエンドに戻り、次の情報入力でこれを使用します。
zh_hans: “凭证与基础信息”可以查看该App的ID和Secret；回到该系统管理后台，下一步录入信息将会用到
zh_hant: “憑證與基本資訊”可以查看該App的ID和Secret；回到該系統管理後台，下一步錄入資訊將會用到

# %0扫码登录（可选）
source: %0 Scan Login (Optional)
ja: %0 スキャンログイン（オプション）
zh_hant: %0掃碼登入（可選）

# 开启后，在二级域名下使用%0扫一扫，直接登录
source: Once activated, use %0 to scan on the subdomain for direct login
ja: 有効化後、サブドメインで%0をスキャンして直接ログインします
zh_hant: 開啟後，在二級域名下使用%0掃描，直接登入

# 1.设置二级域名
source: 1. Set up subdomain
ja: 1. サブドメインを設定する
zh_hans: 1.设置二级域名
zh_hant: 1.設置二級域名

# 如果您还没有申请二级域名，请前往 组织 — 组织信息 — 二级域名 处进行配置。
source: If you have not applied for a subdomain yet, please go to Organization - Organization Information - Subdomain to configure it.
ja: まだサブドメインを申請していない場合は、組織 - 組織情報 - サブドメインに移動して設定してください。
zh_hans: 如果您还没有申请二级域名，请前往 组织 — 组织信息 — 二级域名 处进行配置。
zh_hant: 如果您還沒有申請二級域名，請前往 組織 — 組織資訊 — 二級域名 處進行配置。

# 2.添加重定向 URL
source: 2. Add Redirect URL
ja: 2. リダイレクト URL を追加
zh_hant: 2. 添加重定向 URL

# 重定向 URL
source: Redirect URL
ja: リダイレクト URL
zh_hant: 重新導向 URL

# 3.启用该功能
source: 3. Enable this feature
ja: 3. この機能を有効にする
zh_hans: 3.启用该功能
zh_hant: 3.啟用該功能

# 回到组织管理后台的%0对接部分，开启第四步的功能开关
source: Return to the %0 integration section of the organization management backend to enable the function switch for step four
ja: 組織管理バックエンドの%0統合部分に戻り、ステップ4の機能スイッチをオンにします。
zh_hant: 回到組織管理後台的%0對接部分，開啟第四步的功能開關

# 完成后，从二级域名下登录，点击%0的图标，扫一扫即可
source: After completion, log in from the secondary domain, click the %0 icon, and scan to proceed.
ja: 完了したら、サブドメインからログインし、%0のアイコンをクリックして、スキャンしてください。
zh_hant: 完成後，從二級域名下登入，點擊%0的圖標，掃描即可

# url 格式不正确
source: The URL format is incorrect
ja: URL形式が正しくありません
zh_hans: url 格式不正确
zh_hant: url 格式不正確

# 生成%0链接
source: Generate %0 link
ja: %0リンクを生成
zh_hans: 生成%0链接
zh_hant: 生成%0連結

# 应用内链接
source: In-app links
ja: アプリ内リンク
zh_hans: 应用内链接
zh_hant: 應用內連結

# 可以使用应用、视图、自定义页面、表单等链接
source: You can use links to applications, views, custom pages, forms, etc.
ja: アプリケーション、ビュー、カスタムページ、フォームなどへのリンクを使用できます。
zh_hans: 可以使用应用、视图、自定义页面、表单等链接
zh_hant: 可以使用應用、視圖、自定義頁面、表單等連結

# 生成链接
source: Generate Link
ja: リンクを生成
zh_hans: 生成链接
zh_hant: 生成連結

# %0链接
source: %0 link
ja: %0リンク
zh_hans: %0链接
zh_hant: %0連結

# 1. 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
source: 1. Sign in to WeCom and navigate to “应用管理”
ja: 1. WeComにログインし、"Application Management "の場所を確認する。
zh_hans: 1. 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
zh_hant: 1. 登入企業微信 — 定位到“應用管理”

# 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
source: Sign in to WeCom and navigate to “Applications Management”
ja: Enterprise WeChat にログイン - 「アプリケーション管理」に移動します。
zh_hans: 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
zh_hant: 登入企業微信 — 定位到“應用管理”

# 2. 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
source: 2. Select 'Self-Built - Create Application' to enter the new application page
ja: 2. 「自作-アプリの作成」を選択して、新しいアプリケーションページに進みます
zh_hans: 2. 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 2. 選擇「自建-創建應用」進入新建應用頁面

# 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
source: Select 'Build-Create Application' to enter the new application page
ja: 「自建-アプリを作成」を選択して新しいアプリケーションページに入ります
zh_hans: 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 選擇「自建-創建應用」進入新建應用頁面

# 3. 填写应用信息
source: 3. Fill in application information
ja: 3. アプリ情報を記入します
zh_hans: 3. 填写应用信息
zh_hant: 3. 填寫應用資訊

# 填入应用名称（建议与实际应用名称保持一致）、应用Logo（建议与实际应用Logo保持一致）、应用介绍
source: Enter app name (recommended to keep it consistent with the actual appl name), appl logo (recommended to keep it consistent with the actual app logo), app description
ja: アプリケーション名を入力してください（実際のアプリケーション名と一致させることをお勧めします）、アプリケーションロゴ（実際のアプリケーションロゴと一致させることをお勧めします）、アプリケーションの説明
zh_hans: 填入应用名称（建议与实际应用名称保持一致）、应用Logo（建议与实际应用Logo保持一致）、应用介绍
zh_hant: 填入應用名稱（建議與實際應用名稱保持一致）、應用Logo（建議與實際應用Logo保持一致）、應用介紹

# 选择可见范围后即可创建应用
source: You can create applications after selecting the visible range
ja: 可視範囲を選択すると、アプリケーションを作成できます
zh_hans: 选择可见范围后即可创建应用
zh_hant: 選擇可見範圍後即可創建應用

# 填写应用信息
source: Fill in application information
ja: アプリケーション情報を入力してください
zh_hans: 填写应用信息
zh_hant: 填寫應用資訊

# 4. 继续完善对接信息
source: 4. Continue to完善 integration information
ja: 4. 連携情報の改善を続ける
zh_hans: 4. 继续完善对接信息
zh_hant: 4. 繼續完善對接資訊

# 1.进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
source: 1. Enter 'Web Authorization and JS-SDK', and input the trusted domain name (only this item needs to be filled out)
ja: 1.「ウェブ認証およびJS-SDK」に入って、信頼されたドメイン名を入力します（この項目のみ記入してください）
zh_hans: 1.进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
zh_hant: 1.進入「網頁授權及JS-SDK」，輸入可信域名（只需填寫該項即可）

# 可信域名：
source: Trusted Domain Name:
ja: 信頼できるドメイン名：
zh_hans: 可信域名：
zh_hant: 可信域名：

# 注：设置的可信域名，不能包含协议头，不支持IP地址及短链域名
source: Note: The trusted domain names you set cannot contain protocol headers, and IP addresses or short link domains are not supported.
ja: 注：設定した信頼できるドメイン名にはプロトコルヘッダーを含めることができず、IPアドレスや短縮リンクのドメインはサポートされていません。
zh_hans: 注：设置的可信域名，不能包含协议头，不支持IP地址及短链域名
zh_hant: 注：設定的可信域名，不能包含協議頭，不支持IP地址及短鏈域名

# 进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
source: Go to “Web Authorization and JS-SDK” and enter the trusted domain name (just fill in this item)
ja: “ウェブ認証とJS-SDK”に入り、信頼できるドメイン名を入力してください（この項目だけを記入すれば大丈夫です）
zh_hans: 进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
zh_hant: 進入“網頁授權及JS-SDK”，輸入可信域名（只需填寫該項即可）

# 2.点击“应用主页”，填写“网页地址”
source: 2. Click on “Application Home Page” and fill in “Web Address”
ja: 2. “アプリケーションホームページ”をクリックし、“ウェブアドレス”を入力してください
zh_hans: 2.点击“应用主页”，填写“网页地址”
zh_hant: 2.點擊“應用首頁”，填寫“網頁地址”
